Oi, meu amor.

Eu sei que não sou muito bom com textos,
nem com demonstrar tudo o que eu sinto.

Então eu fiz isso aqui.

Esse site é simples,
mas foi feito com o que eu tenho de mais sincero.

Eu quis guardar aqui
algumas coisas que são importantes pra mim.
E pra nós.

Quando eu pensei em fazer isso,
a primeira coisa que veio na minha cabeça
foi a cor vermelha.

Porque você gosta dela.

Mas só a cor não bastava.

Foi aí que eu lembrei das flores
que eu sempre te prometo.

E isso começou a ganhar forma.

[quando ela arrasta mais pra baixo, flores começam a subir tipo uma chuva ao contrario.]

Você lembra de quando a gente se conheceu?

Da sua primeira mensagem?

Dia 5 de dezembro.
Um dia antes do seu aniversário.

E curiosamente,
a mesma data do meu aniversário,
só que com o dia e o mês trocados.

Dois dias depois,
eu te disse que “super casaria com você”.

Foi rápido, eu sei.

Mas você foi a única pessoa
que já me fez pensar isso de verdade.

Depois disso,
a gente prometeu que algum dia ia se encontrar.

Eu te pediria em namoro
com rosas vermelhas,
uma aliança,
em um lugar que você gostasse.

E você disse
que deixaria o cabelo crescer até esse dia.

Eu quase chorei quando ouvi isso.
Acredita?

Eu sou meio emotivo com você.
Mas foi ali que eu tive certeza
do que eu sentia.

O que eu sinto por você é simples.
É cuidado.
É vontade de te ver bem.

Eu amo você, Sabryna.
E eu queria que você soubesse disso
do jeito mais honesto que eu consigo.

Eu te amo, meu bem.

Guarda isso com você.
E, se algum dia lembrar desse lugar,
que seja com um sorriso.
